Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmobile.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: &Add Device...
ja: デバイスを追加(&A)...
ko: 장치 추가(&A)...
zh_cn: 添加设备(&A)...
zh_tw: 新增裝置(&A)...

source: &Remove Device
ja: デバイスを削除(&R)
ko: 장치 제거(&R)
zh_cn: 删除设备(&R)
zh_tw: 移除裝置(&R)...

source: Remove this device
ja: このデバイスを削除
ko: 이 장치를 제거합니다
zh_cn: 删除此设备
zh_tw: 移除這個裝置

source: Re&name Device...
ja: デバイスの名前変更(&N)...
ko: 장치이름 변경(&N)
zh_cn: 重命名设备(&N)...
zh_tw: 重命名裝置(&N)...

source: &Configure Device...
ja: デバイスを設定(&C)...
ko: 장치 설정(&C)...
zh_cn: 配置设备(&C)...
zh_tw: 設定裝置(&C)...

source: Add New Mobile or Portable Device
ja: 新規モバイル機器またはポータブル機器を追加
ko: 휴대용 장치 주가
zh_cn: 添加新的移动电话或便携设备
zh_tw: 增加新的行動通訊裝置

source: Please select the category to which your new device belongs:
ja: 新規デバイスが所属するカテゴリを選択してください:
ko: 새 장치치의 분류를 선택하십시오:
zh_cn: 请选择您的新设备所属的类别：
zh_tw: 請選擇您要新增的裝置類別：

source: &Scan for New Devices...
ja: 新規デバイスをスキャン(&S)...
ko: 새 장치 검색(&S)...
zh_cn: 检测新设备(&S)...
zh_tw: 掃描新裝置(&S)...

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: <qt>You have no mobile devices configured yet.<p>Do you want to add a device now ?</qt>
ja: <qt>設定済みのモバイル機器はありません。<p>追加しますか？</qt>
ko: <qt>설정된 휴대용 장치가 없습니다.<p>장치를 지금 추가하시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>您尚未配置移动设备。<p>您想要现在添加新的设备吗？</qt>
zh_tw: <qt>您沒有設定任何的行動通訊裝置。 <p>您要新增一個裝置嗎？</qt>

source: KDE Mobile Device Access
ja: KDE モバイル機器アクセス
ko: KDE 휴대용 장치 엑세스
zh_cn: KDE 移动设备访问
zh_tw: KDE 行動通訊裝置存取

source: Do Not Add
ja: 追加しない
zh_cn: 不添加
zh_tw: 不要新增

source: Unknown Device
ja: 不明なデバイス
ko: 알 수 없는 장치
zh_cn: 未知设备
zh_tw: 未知的裝置

source: n/a
zh_cn: 不可用
zh_tw: 不存在/無法使用

source: Unknown Connection
ja: 不明な接続
ko: 알 수 없는 연결
zh_cn: 未知连接
zh_tw: 未知的連線

source: This device does not need any configuration.
ja: このデバイスは設定が必要ありません。
ko: 이 장치는 설정이 필요하지 않습니다.
zh_cn: 此设备不需要任何配置。
zh_tw: 這個裝置不需要任何設定。

source: Cellular Mobile Phone
ja: 携帯電話
ko: 개인 휴대 전화
zh_cn: 蜂窝式移动电话
zh_tw: 行動電話

source: Organizer
ja: スケジュール管理
ko: 오거나이저
zh_cn: 个人助理
zh_tw: 組織者

source: Digital Camera
ja: デジタルカメラ
ko: 디지털 카메라
zh_cn: 数码相机
zh_tw: 數位相機

source: Music/MP3 Player
ja: 音楽/MP3プレーヤー
ko: 음악/MP3 플레이어
zh_cn: 音乐/MP3 播放器
zh_tw: 音樂/MP3 播放器

source: Unclassified Device
ja: 未分類デバイス
ko: 분류되지 않은 장치
zh_cn: 其它设备
zh_tw: 未分類的裝置

source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력
zh_cn: 日历
zh_tw: 行事曆

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_cn: 便笺
zh_tw: 備忘錄

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Invalid device (%1)
ja: 無効なデバイス (%1)
ko: 올바르지 않은 장치 (%1)
zh_cn: 无效设备(%1)
zh_tw: 不合法的裝置（%1）

source: Unable to read lockfile %s. Please check for reason and remove the lockfile by hand.
ja: ロックファイル %s を読めません。理由を探してロックファイルを手作業で削除してください。
ko: 설치파일 %s을(를) 읽을 수 없습니다. 이유를 확인하고 설치파일을 직접 삭제하십시오.
zh_cn: 无法读取锁定文件 %s。请检查原因并手动删除文件锁定。
zh_tw: 無法讀取鎖定檔 %s。請檢查原因並手動移除鎖定檔。

source: Lockfile %1 is stale. Please check permissions.
ja: ロックファイル %1 が古くなっています。許可属性を調べてください。
ko: 설치파일 %1을 변경할 수 없습니다. 퍼미션을 확인하십시오.
zh_cn: 锁定文件 %1 已过时。请检查权限。
zh_tw: 鎖定檔 %1 已失效。請檢查權限。

source: Device %1 already locked.
ja: デバイス %1 は既にロックされています。
ko: 장치 %1이 설치되었습니다.
zh_cn: 设备 %1 已经锁定。
zh_tw: 裝置 %1 已被鎖定。

source: Device %1 seems to be locked by unknown process.
ja: デバイス %1 は不明なプロセスによりロックされているようです。
ko: 장치 %1이 알 수 없는 프로세스에 의해 설치되었습니다.
zh_cn: 设备 %1 似乎已被未知进程锁定。
zh_tw: 裝置 %1 似乎已經被不明的行程鎖定。

source: Please check permission on lock directory.
ja: ロックディレクトリの許可属性をチェックしてください。
ko: 설치 디렉터리에 대한 퍼미션을 확인하십시오.
zh_cn: 请检查锁定目录中的权限。
zh_tw: 請檢查鎖定目錄的權限。

source: Cannot create lockfile %1. Please check for existence of path.
ja: ロックファイル %1 を作成できません。指定したパスが存在するかどうかチェックしてください。
ko: 설치파일 %1을(를) 생성할 수 없습니다. 경로를 확인하십시오.
zh_cn: 无法创建锁定文件 %1。请检查路径是否存在。
zh_tw: 無法產生鎖定檔 %1。請檢查路徑是否存在。

source: Could not create lockfile %1. Error-Code is %2.
ja: ロックファイル %1 を作成できません。エラーコードは %2
ko: 설치파일 %1을(를) 생성할 수 없습니다. 오류코드: %2
zh_cn: 无法创建锁定文件 %1。错误码为 %2。
zh_tw: 無法產生鎖定檔 %1。錯誤代碼 %2。

source: Configuration saved
ja: 設定を保存しました
ko: 설정이 저장되었습니다.
zh_cn: 配置已保存
zh_tw: 設定已儲存

source: Configuration restored
ja: 設定を復元しました
ko: 설정이 복구되었습니다
zh_cn: 配置已恢复
zh_tw: 設定已回復。

source: %1 removed
ja: %1 を削除しました
ko: %1이(가) 제거되었습니다
zh_cn: %1 已删除
zh_tw: %1 已移除

source: Connection to %1 established
ja: %1 との接続を確立しました
ko: %1에 연결되었습니다
zh_cn: 到 %1 的连接已建立
zh_tw: 已建立到 %1 的連線

source: Connection to %1 failed
ja: %1 との接続に失敗しました
ko: %1에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 到 %1 的连接失败
zh_tw: 與 %1 連線失敗

source: %1 disconnected
ja: %1 との接続を切断しました
ko: %1에 연결이 해제되었습니다
zh_cn: %1 已断开
zh_tw: %1 已斷線

source: Disconnection of %1 failed
ja: %1 との接続の切断に失敗しました
ko: %1의 연결을 해제할 수 없습니다
zh_cn: 断开到 %1 的连接失败
zh_tw: 與 %1 斷線失敗

source: Read addressbook entry %1 from %2
ja: %2 からアドレス帳エントリ %1 を読み込み
ko: %2에서 주소록 항목 %1을(를) 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 从 %2 读取地址簿项 %1
zh_tw: 從 %2 讀取通訊錄項目 %1

source: Storing contact %1 on %2 failed
ja: 連絡先 %1 を %2 に保存できませんでした
ko: 연락처 %1을(를) %2(으)로 저장할 수 없습니다
zh_cn: 在 %2 上存储联系人 %1 失败
zh_tw: 在 %2 上儲存聯絡人 %1 失敗。

source: Contact %1 stored on %2
ja: %2 上の連絡先 %1
ko: 연락처 %1이(가) %2으(로) 저장되었습니다
zh_cn: 存储于 %2 上的联系人 %1
zh_tw: 聯絡人 %1 已儲存在 %2 上

source: Read note %1 from %2
ja: %2 からメモ %1 を読み込み
ko: %2(으)로 부터의 메모 %1을(를) 읽습니다
zh_cn: 从 %2 读取备忘 %1
zh_tw: 從 %2 讀取備忘 %1

source: Stored note %1 to %2
ja: メモ %2 を %1 に保存
ko: %1 메모가 %2(으)로 저장되었습니다.
zh_cn: 将备忘 %1 存储到 %2
zh_tw: 備忘 %1 儲存至 %2

source: KDE mobile devices manager
ja: KDE モバイル機器マネージャ
ko: KDE 휴대장치 관리자
zh_cn: KDE 移动设备管理器
zh_tw: KDE 行動通訊裝置管理員

source: Minimize on startup to system tray
ja: 開始時にシステムトレイに最小化
ko: 시작할때 시스템 트레이로 최소화
zh_cn: 启动时最小化到系统托盘
zh_tw: 啟動時最小化至系統匣中

source: Preferences
ja: 設定
ko: 등록정보
zh_cn: 首选项
zh_tw: 喜好設定

source: First Page
ja: ページ 1
ko: 첫번째 페이지
zh_cn: 第一页
zh_tw: 第一頁

source: Page One Options
ja: ページ 1 のオプション
ko: 페이지 1 옵션
zh_cn: 第一页选项
zh_tw: 第一頁選項

source: Second Page
ja: ページ 2
ko: 두번째 페이지
zh_cn: 第二页
zh_tw: 第二頁

source: Page Two Options
ja: ページ 2 のオプション
ko: 페이지 2 옵션
zh_cn: 第二页选项
zh_tw: 第二頁選項

source: Add something here
ja: ここに何かを追加
ko: 추가
zh_cn: 在此添加文字
zh_tw: 在這裡增加一些東西

source: &Device
ja: デバイス(&D)
ko: 장치(&D)
zh_cn: 设备(&D)
zh_tw: 裝置(&D)

source: Select Mobile Device
ja: モバイル機器を選択
ko: 휴대 장치를 선택하십시오
zh_cn: 选择移动设备
zh_tw: 選擇行動通訊裝置

source: <b>Select mobile device:</b>
ja: <b>モバイル機器を選択:</b>
ko: <b>휴대장치 선택:</b>
zh_cn: <b>选择移动设备：</b>
zh_tw: <b>選擇行動通訊裝置：</b>

source: Add &New Device...
ja: 新規デバイスを追加(&N)...
ko: 새 장치를 추가합니다(&N)...
zh_cn: 添加新设备(&N)...
zh_tw: 增加新的裝置(&N)

source: S&elect
ja: 選択(&E)
ko: 선택(&E)
zh_cn: 选择(&E)
zh_tw: 選擇(&E)

source: C&ancel
ja: キャンセル(&A)
ko: 취소(&A)
zh_cn: 取消(&A)
zh_tw: 取消(&A)
